修復到寶可夢喇
呢一度就係玉雄市
有百貨公司，仲有遊戲機中心
雖然好適合周圍玩，但係…
鼻哥
聞到有種好香嘅味道啊，真係喎
做乜嘢啊？
喂啊，小剛啊
你而家如臭臭花
小剛啊，你喺度做緊乜嘢啊？
小智呀，我諗我已經愛上咗呢個城市喇
我成日放假去咗新開幕嘅商場
嗰度好靚㗎，我想暫時留喺呢個城市啊
小剛，你唔好咁過份啦
我哋行啦，皮卡丘
小霞呢？
皮卡丘
你試下吖
我覺得呢種花味香水最啱你㗎喇
好香啊，呢隻味好好聞啊，皮卡
可以計你平啲㗎
係噉我就買一支啦，皮卡住
小賀，你都係算罷啦香水呢種冇意義嘅嘢
搽嚟有咩用喎？
小智你…
你噉樣講就唔啱喇
店長？
你頭先竟然話香水冇意義？
呢種講法實在太失禮喇
香水呢樣嘢
只不過係啲女人為咗迷惑男人先會搽㗎啫
你睇下啦
嗱
你好…
同我聽住啊
其實香水仲可以幫人放鬆心情
幫人鎮靜情緒，幫人回復精神
仲有治癒心靈嘅功效㗎
咪係囖，冇錯啊，伊達
啲噉樣嘅嘢，我真係完全唔需要啊
因為我唔理幾時都係咁精力充沛
從來都唔覺得攰㗎
最弊你淨係得一個優點啦
好似你呢一種唔理解香水有幾好嘅人
根本就唔應該畀你再
繼續留喺呢一個地方啊
冇錯啊，同你講咁多都三
你噉實冇你姐鍾意啊，做咩喎？
唔該，郁姐，你離開呢度啊
咩話？
走咪走囖
大不了我咪自己一個去彩虹道館
點解啊？
點解你哋唔畀我入去入面喎？
你頭先係咪喺我哋嘅
舖頭度話香水冇意義啊？
好似你呢一種唔識欣賞香水嘅男人
冇資格嚟我哋嘅道館啊，點解啊？
其實係噉𠸏
嗰一啲香水係喺呢一度生產㗎，唔係啩？
就係因為噉啊
唔商量喎唔該等一陣啦
我係專登嚟呢度挑戰呢間道館
嘅館主㗎唔該畀我入去啦
唔得
咩話？
求下你畀我入去啦，唔該啊
而家係好機會啊，喵
如果可以將呢間道館入面
嗰啲傳説中嘅香水攞到手嘅話
噉全世界嘅人都會聽晒我話啦
攞支香水去賣嘅話，實賺到好多錢啫
係噉我就可以得到數都數唔晒嘅錢喇
我就可以買好多貓糧啦，喵
好喇
我諗支香水應該就係
收埋喺呢間房入面嘅某個地方
咩事啊？
點啊，喵？
佢湊湊返嚟喎
佢瞓着咗喎
嘈醒咗佢啊
上喇，雅斯特，用毒氣攻擊
火師
風師
暗衝
佢竟然將阿斯特放出嚟嘅毒氣吸晒落肚？
難以置信啊
秋秋
秋秋花
阿斯特
呢隻咩味嚟㗎？
噉味就好似臘豆同擺咗成年冇洗嘅臭襪
再加埋大蒜撈埋一齊發出嘅臭味噉啊
臭到我個鼻要嚟流鼻血𠺢喵
流咩鼻血啊？
你根本就冇鼻
噉嘢…
我點解會冇咗個鼻𠺢喵？
你真係喎
我有時醒唔起自己其實係冇鼻嘅𠻹啊
喵
你哋點啊，喵？
我哋嘅道館唔歡迎啲偷嘢嘅賊仔㗎
喂啊，而家點好啊？
喵
你哋兩個快啲諗下辦法返落去啦
你隻喵喵啊，竟然咁大膽命令我𠻺嗎？
豈有此理吖
你哋幾個喺度做乜嘢啊？
乜係你呀？
唔該你，可唔可以救我哋落去啊？
邊有人好似你噉樣向敵人求救都有㗎？
咪就係囖，喵
細路
佢哋係咪唔畀你入去道館啊？
你點會知道㗎？
睇到晒啦，噉有…
如果你肯救我哋落去嘅話
我就教你點樣做先可以入到去道館
我唔會上你哋當㗎
你記得唔集齊啲徽章
就唔可以參加寶可夢聯盟大賽㗎嗬？
好喇，搞掂
出嚟啦
好可愛啊，你而家扮到成個女仔噉樣
就冇人會認得出係你啦，真係得喇
如果要入去嗰間道館
除咗扮女仔就冇其他辦法㗎喇
噉好啦，只要可以入到道館
就咩方法都冇問題，噉樣唔得㗎
你講嘢太過粗魯喇，吓？
噉會畀人識穿㗎，要叫嗲啲先得嘅
預言對約，成功入到道館
吓，係喇
我哋兩個想畀個女嚟你哋間道館度學嘢啊
請多多指教
請你哋咁多位好好噉指導下我啦
中唔鍾意香水啊？
鍾意，係噉嘅話，你可以加入喇，嚟啦
過嚟填表格先啦
估唔到咁容易就入到嚟，温柔
哎吔，噉就唔好提出嚟啦
請問你哋喺邊揾到加入我啊？
係嗰間舖頭嘅？
係我想加入，呢個係我個女
佢想加入你哋道館啊
請多多指教
係喇，請問館主李佳小姐喺邊啊？
一陣就見到佢㗎喇
好嘢啊，而家我成功潛入咗嚟喇
跟住就去同李佳決鬥，係噉，乖女呀
爹哋同媽咪而家就返屋企休息喇喎
你要畀心機啊，拜拜喇
我屌親細路纏住嗰班人嗰陣
快啲將呢度嘅香水攞走
係啊，我知道喇，喵
係噉呢個炸彈點樣處置佢好呢，喵？
就將佢放喺呢間道館最容易起火嘅地方
噉一定會好好玩嘅，知唔知？
喂，你諗住破壞呢間道館呀？
邊個叫佢咁大膽喺我個
靚女上面打個大交叉喎？
唔得人驚啊
我係好主意啊，好主意啊，你
一、二、三、四…
你真係吖，有時真係到流晒口水喇
等我幫你抹返佢啦，一、二、三、四…
就係噉
卜石獸歐姆一直堅持自己嘅信念
到最後都冇背叛到自己嘅同伴
全劇完，真係好感動啊
佢哋幾個喺度做緊咩啊？
里佳小姐
里佳？
我帶咗個新人嚟啊
好歡迎你啊
係嗰個人？
妹妹，你好啊
你好喎，新人妹妹
呢間道館係由一班好温柔嘅大姐姐管理㗎
所以唔使擔心㗎
係咪啊？
各位大姐姐？
Be kind to
連壁卡全係噉樣
我有個問題啊，請問有咩問題啊？
普通嘅臭臭花會放啲好難聞嘅臭味
用啲臭味嚟到傳播花粉
應該係種一般人冇
辦法隨便接近嘅寶可夢嚟㗎
但係點解呢度啲臭臭花唔會噉樣𠸏？
你呢個問題其實好簡單
臭臭花之所以會發出嗰種咁難聞嘅氣味
係因為感到有危險逼近自己
亦即係噉做係一種自我防衞嘅反應
所以只要令到佢哋覺得安全
噉就唔會出現你所講嘅反應㗎喇
原來係噉呀？
講起上嚟，已經係十年前發生嘅事喇
我當年仲好細個嗰陣，唔小心蕩失路
嗰陣我遇到一隻臭泥
驚到成身完全郁都郁唔到啊
救命啊
求下你吖
嗰陣路過嘅臭臭花
似乎理解到我當時嘅心情
所以就出招救我，臭臭啊
好多謝你啊
臭臭
當年喺嗰隻臭泥手上救返我嘅
就係呢一隻臭臭花喇
莉佳小姐就因為呢一段往事
所以決定要做草屬性寶可夢訓練家
真係想小至聽下佢段往事啊，我聽到喎
唔好噉啦，咪望住人哋啦
我會怕醜𠺢嘛
點解我會覺得你…
好似有啲熟口面噉𠸏？
係你錯覺嚟㗎啫
Pikachu
你做咩啊？
係小智呀？
其…其實啊…
你咪係…
狸姫
你聽住啊，我就係為咗要挑戰你
先會打扮到成個女仔噉偷偷潛入嚟㗎咋
你同我用寶可夢對戰啦
終於都畀我哋揾到喇
係傳説中嘅香水
既然你噉有決心
係噉我就接受你嘅挑戰啦
最多可以用三隻寶可夢決一勝負啦
好啦，唔同屬性嘅寶可夢決勝負
喵哇，總之決定係你喇
總之
既然係噉嘅話
我就派萬騰龜同你哋對戰啦
嗰隻係…
蔓藤怪，蔓藤型寶可夢
因為全身上下都畀藤蔓包住
所以唔知道佢嘅真面目
唔知係點啊？
折彈啦，由我哋主動進攻啦，妙蛙種子
用藤鞭攻擊
總之，蔓藤怪
使出纏繞攻擊啦
總之…
蔓藤怪，趁而家對佢使出麻痹粉
發力啦，妙蛙種子
真係可憐啊，一陣對戰完之後
我就幫佢解除麻痺啦，激氣啊
佢好似咁輕鬆噉㗎
下隻就用火包喉
我諗到係唔好喇
小火龍，上啊
口呆花，今次就拜託你喇
口呆…
口呆花，即刻用飛葉快刀
小風龍，用噴射火焰
好壞…
小火龍做得好啊，繼續攻擊佢啦
使出頭槌
好壞…
跑外吧，返嚟先啦
小智有冇機會贏呢？
估唔到佢係咁犀利㗎
估唔到呢個細路竟然會咁犀利㗎
小智
你的確係有啲實力，呢一點我都認同
不過，我對草屬性不可忘記嗰份感情
係絕對遠遠超越你擁有嘅實力㗎
跟住落嚟，我會用臭臭花嚟應戰
拜託你喇，上啦
數十倍
臭臭
發動啊
返嚟喇，小火龍
照噉睇你訓練嘅嗰啲寶可夢
實力仲係未到家喎
連小火龍都臭到暈咗
係噉跟住落嚟應該點做啊？
傑尼龜、皮皮鳥、皮卡喬
都冇可能忍受嗰種臭味㗎
皮卡喬，皮卡
你係話你想出戰嗱？
皮卡住
就算你明知冇可能贏
你都願意為咗我冒住危險去對戰呀？
皮卡…吓？
你話你有辦法？
皮卡住…
皮卡住
好心你哋啦，你哋兩個好做作啊，咩話？
令人作嘔嘅嘢，有臭臭花嘅臭味就夠喇
係火箭隊？
我哋嘅目標喺破壞中
為咗呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
噉樣嘅開場白每集都講，真係講到厭喇
唔有
冇錯，小次郎
你到底點將個炸彈㗎？
點解會噉樣𠸏？
唔有
只不過
呢支傳説中嘅香水已經畀
我哋火戰隊攞到手喇
咩話？
我哋火戰隊已經攞到手喇，餘風
快啲帶所有寶可夢出避難先啦
好啦
你哋兩個快啲返入佩斯靈球度先啦
快啲啊…
快啲走啊
都係我畀火箭隊班人呃咗，小智
你仲呆咗企喺度做咩啊？
仲唔快啲幫大家手，一齊救熄呢場火啦？
我知道㗎喇
結理龜，用水槍啦
海星星，寶石海星，你哋都出嚟幫手啦
有
去啦，小拳石
快啲攞啲沙去整熄啲火啊
小拳石
仲爭少少咋，大家，加油啊
里佳小姐，發生咩事啊？
臭臭花唔知去咗邊啊
咩話？
臭臭花
臭臭
唔使驚㗎，臭臭花
我而家就過嚟救你啊
出去咋
到極限，我埋唔到去㗎喎
臭臭花，臭臭
已經冇事㗎喇
到極限啊，我唔夠氣啊
唔算啊
冇臭味𠸏？
只要令到佢哋覺得安全
噉樣就唔會出現你所講嘅問題㗎喇
我哋行喇，臭臭花
臭臭花
小智
係彩虹道館嘅徽章，請你收咗佢啦
真係可以呀？
你冇意見吖嘛？
臭臭花
臭臭
好多謝你啊
成功攞到彩虹徽章喇
Peep Peep Go Go
啾啾
太好喇，小智
係啊
不過啊
嗰支傳説中嘅香水畀火箭隊佢哋攞走咗啊
其實係噉𠸏
嗰支係整香水嗰陣用嘅原料
其實係臭臭花嘅提取液嚟㗎
好討厭啊，臭臭花
好臭啊
真係好辛苦啊，牛嘅鼻啊
就係噉，小智成功得到玉紅徽章
但係大家千祈唔好忘記訓練寶可夢嗰陣
最重要嘅係要對佢哋有愛心啊
Pop and mo，問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
Pop and mo，像星半多
不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海洛先貓老大，鴨嘴科獸布里龍
連刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
彌多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三克一、刺怪、海刺龍
小火龍、噴火龍、大針龜
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、喇叭鴨
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣部、勇氣拉、閃電鳥、
鑽石犀牛、嘟嘟狸、臭泥
角金魚、獨角犀牛、雷伊部、火焰鳥、
大蝦、蝦皮魔女、巨甜蟹、八線怪、皮皮、多尾獸、刺甲背、龍龍岩、大嘴蝠、裂啄、萬騰怪、火伊部、吉利蛋
派西夢幻
喺玉紅市發生咗好大件事啊
呢度嘅寶可夢都變到冇晒生氣
唔止啊，連小霞同皮卡喬都係噉啊
好啦，係噉就一於等我出馬
等我名偵探小智解決呢一件事啦
下一集：「精靈寶可夢」
「隱夢牧人與精靈寶可夢催眠」
大家一齊修復寶可夢啦